救命啊
還有誰？
這麼漂亮嘅一個女人
就因為往地上吐了一口口水
就被你們給抓到這兒嚟
還有王法嗎？
還有法律嗎？
你們局長都得給我們鱷魚幫面子
要不然他就當不了這個局長
你𠻺媽都唔識我啊
對不起
我真不知道她是你的太太
你…
你還敢講？
看什麼看？
沒見過這麼帥的老大
我做什麼生意都不會做電影
星期天電影院一個人都沒有
車子呢？
喂，再嚟啊
唔使射喇，外江老
你打緊差佬嘅時候
你嘅馬仔經已去晒學廣東話喇
褲肚放
我畀你片喇
慢着…
你還記得嗎？
我還請你食過飯
風格大哥
你唔好過我吧
傻啦，阿嫂
我都唔殺女人嘅
走啦
多謝，大哥
阿仁啊，出去洗地喇
哎吔
你哋做咩啊？
我時間嚟唔及㗎，快啲…
得唔得啊？姑娘，得啊
喂
埋單
幾錢啊？
送…
貴啊，小意思…
好，我同我老婆商量下，減你啲刀
得啦
Thank you
冇錯，公，早晨
郭仔公
咦，珠女，又高咗𠸏？
快啲過嚟畀叔叔檢查身體吖
包租公，乜咁妥當啊？
妥…
妥咩妥？
唔好噉啦
正哥
見牆三角叉，我想開高啲唧
梗係得啦
哎吔，有流星啊
阿去
阿珍，乜你嚟真啊？
哎吔，包租公，你冇計㗎
喂，阿珍
你咪走啦，過嚟遮下你啦
喂，阿珍啊，使唔使咁認真啊？
包租婆
點解霎時間會冇水呢？
水費唔使錢呀？
你班契弟吖，呢個月租又唔交
仲咁多嘢講
但係我個頭洗到一半
你嚟關水喉，我何止關水喉啊？
從聽日開始，逢一、三、五進行制水
二、四、六間歇性供水，吹啊
等你哋班友鬼殺咁嘈喊驚噉
仆你個家嘢真係，管得嘛？
你話包租婆吖，我管你老竇
你今日再唔交租嚟，我又燒你個舖頭
笑笑咩啊？
笑得唔想交租呢，屎忽鬼
哼，咁好腳骨你，等你成世做姑呢啊
爭我幾個月租，早晨都唔叫聲
休下你台啊
使得你咁靚仔吖嗱？
喂
做咩買返咗買咁耐啊？
響度
我正話順便拖架阿婆過馬路吒嘛
噉我匿喺度做咩啊？
響度𥄫住睇有冇鹹濕佬裝人沖涼吖
阿六嬸，有冇鹹濕佬裝你沖涼啊？
嗱，六嬸，冇證冇據，你咪亂指啊吓
黐線
冇證冇據
哎吔
踢架啦
叔叔，你可唔可以教我哋踢波啊？
仲踢波？
邊位指揮啊？
我，大佬
請坐
展如，盛惠五毫子
唔係好靚咩？
做咩飛咁靚啊？
邊個壓力飛咁靚唧？
攞景呀？
大佬，你唔好扯夥住，呢個我老友嚟嘅
等我同佢傾
斧頭幫大哥啊
兩把斧頭你猜眼睇到㗎啦，壞人嚟𠺢嘛
你飛到個頭咁靚，好陰功㗎，你知冇？
唔知，所以話你真係…
嗱，見頭都幾有緣，你賠返湯藥費
我四下同你賊啦，好冇？
唔好
大佬，唔好郁把斧頭住，收返埋先
等我同佢傾
我真係攬晒你上身㗎，我哋親眼睇到㗎
冇呃你㗎喂，噉你方唔方便啫？
你一日跌住多少吖？
你當我禍頭走又好，攝台腳又好吖，哦
原來你勒索我
大佬
哦，你仆街嗱？
我大佬瞓醒斬死人㗎嗱？
嘩，你睇過本《就醒》𠻹𠿪
我唔怕
就算殺咗一個我
仲有千千萬萬個我
做假喇
虎頭幫大哥喺裏便瞓緊眼覺
邊個唔怕死行前一步吖？
噉喎
噉即係冇偈傾啦，好啊
江湖規矩，隻抽隻
即係一個打一個，唔好諗住犯規嗄
紮破松我個繩，出嚟
你個樣咁好眼做咩啊？
諗住抽低贏我呀？
我讓你一拳都仲得啦，打我吖
阿嬸，你做咩啊？
俺是耕田的
你耕田唔好含隻臭吖，收皮啦，你
有毛病
喂，你自己唔啱仲搏嘴
我見你阿嬸唔係我咬過你啊
狗熊矮仔
口麥麥嗰個係你啦，矮又要認打下棋定
出嚟啦
嗱
我生平最睇唔起啲唔誠實嘅人㗎
坐低
大富超嗰個白咁沙嘅人，出嚟
喂…我唔係嗌你啊，白…
我嗌下邊個啊？
嗰個𡃁仔啊
𡃁仔，我忍你好耐㗎喇，出嚟吖
得喇…
叻喇…
喂
冇個抽得𠸏
嗱，你哋自己唔爭氣㗎咋吓
今日嘅隻抽取消啊
佢勒索我
哦，肥婆
你就係負責人喇，係咪啊？
肥婆嗱？
喂，斧頭幫嗱？
斧頭幫嗱？
大佬
大佬嗱？
背劏藥啊，你
劏藥嗱？
自己有啊，仲…
自己有啊嗱？
嗱
你好嘢，我吹雞
你條甲拐，陽古扮叔父
我睇你點吹
一枝穿雲箭，千軍萬馬來相見
你仆街啊你
你唔好走啊你啊，你啊
你買定觀財啊你
邊個踢爆咗啊？
自己有啊，大佬
你哋咁多事做咩啊？
落雨喇
返屋企收衫啦
去啦
你又想勒索我呀？
我唔怕
我…
喂
點解要吸啊？
有冇人睇到？
冇用
黐咗
黐晒
黐晒啊
忘了今宵
我把真摯的心
大哥，你別生氣，你吃了東西沒有？
我正喺度準備…
邊個做㗎？
我數三聲
一
係我做嘅
殺光
芯哥，聽課得唔得啊？
得
對唔住啊，芯哥
細路仔唔好望，離返佢
離開佢
從來只有我哋斧頭幫蝦人
就冇話畀人蝦嘅
今日我哋傷咗幾廿個兄弟
就因為呢兩條友
報應我哋斧頭幫
噉啊…唔使乜你自己嚟吖
你而家咁埋嘅時間，因住叉錯腳𠻹啊
阿邊個？
阿冷哥
擘出嚟㗎喎，識開鎖㗎喎，我揾食㗎咋
畀個機會啦，好𡅅，咁快手
開埋嗰個盒飯
嚟
嗱
我數三聲咋
快啲啦
預備
三
真係咁快手？
森哥
其實我哋好想加入斧頭幫
所以先有冒充嘅啫，你畀我機會啦
好唔好啊？
噉你殺過人未啊？
嗱，殺人嚟講呢
我日日都有噉嘅諗法㗎
噉你殺過人睇下先啦，噉我實行去殺啦
好唔好啊？
你走啦
多謝啊，森哥
呢啲噉嘅蛋散，總有日用得着嘅
我同你講過幾多次吖，狠吖嘛
狠啲啦
再狠啲個樣
你做戲就做全套啦，次次都瞓着覺𠸏
狠好攰㗎，攰？
揾食啊，大佬
呢個世界呀，一街都係錢，遍地都係女
邊個能夠下決心就可以爭得贏
邊個能夠把握到機會就出人頭地㗎喇
而家機會嚟喇
即刻起心肝殺巨人，正式加入斧頭幫
噉啊，錢銀、女人乜都有啦
咪好似班牛蘭哈子噉啊，你睇下…
冇過上進
不知所措
我話咩啊，石硬仔？
眼鏡都打爆你啊嗱？
仆街石硬仔
你夠姜就落車，你真係去晒呀？
使乜講呀？
我先殺晒啲石硬仔
再殺埋剩咗嘅皮毛同埋巴唔家產街坊
巴唔家產街坊好高武功喎，武功？
我夠曉啦，你又曉？
唔通我學過如來神掌，又話你聽咩？
喂，靚仔…
唔好行住
不得了啊…
你有道靈光由天靈蓋噴出嚟
你知唔知㗎？
年紀輕輕就一身橫練嘅筋骨
簡直係百年一見嘅練武奇才
如果有一日畀你打通任督二脈
你仲唔要飛天啊？
正所謂「我不入地獄，誰入地獄」
警惡懲奸、維護世界和平呢個任務
就交畀你啦，好冇？
呢本如來神掌秘笈係無價寶嚟㗎
我見同你有緣，就收你十蚊傳授畀你啦
你真係成副身家畀晒佢呀？
係
嗰筆錢諗住儲埋讀書
將來可以做個醫生或者律師嘅
但係為咗維護世界和平
阿爾敏
阿爾
放開個女仔
越海神搶喎
仲要買成兩分錢一本𠻹，有錢仔嚟喎
打死人啦
一個係傻嘅
一個係假嘅
死咗佢啦
自此以後我知道好人冇得做
我要做壞人
我要殺人
咦，冰淇淋喎，邊度？
老妹，我要揾你啊，我要朱古力
望咩啊？
未見過食嘢唔畀錢呀？
所以喎
你哋三條友咁好打，出面大把世界啦
去賣武吖，笨
做咩仲匿喺呢度咁兜踎啊？
老祖婆，你又唔好噉講
佢哋應該有苦衷𠸏
家家都有本難念的經
其實我咩也不想連累你
你知足就得啦得罪咗黑社會
我哋仲有好日子過呀？
爭師格路啊，你
包租婆係咪過份咗啲呢？
你見點啊？
三位師傅
師傅，我家沒有東西送畀你們
只是一點點心意
謝謝你救我們
留返拜山先喊吖
喺度做戲呀？
乜你咁鐵石心腸㗎你？
仲識駁嘴𠻹呀？
你呀，好打就唔係屎忽鬼喇咩？
好打唔係罪嚟㗎，你一日屎忽鬼
你成世都係屎忽鬼，你睇你就條紅底橫
百里透紅，出嚟慶功呀？
鬧咗你報未啊？
着紅底橫嘅有罪咩？
你有事就閃咗去，冇事就趕人走
唔係得佢哋三個啊，我哋真係一鍋熟啦
你講唔講道理㗎吓？
好，我就同你哋講道理，你哋三條友啊
爭我三個月做衫爭過990蚊攞嚟
有錢畀錢，冇錢執包過唔扯，唔使驚
我同佢哋比下，生牙啫，你就嫁靚喇喎
競爭就係做嫁靚得唔得吖？
畀佢拍，拍佢，唔使驚
點可以搞佢一早㗎？
你哋仲唔夠開學？
唔夠開學？
有開學就夠開學𠻹啊
你哋噉做都唔啱㗎，唔知…啊
做嘢
同我鬥大聲？
未死過呀？
你個撲街吖
你以為我睇你手啊？
條死狗，鬼晒咁嘈，死又唔過啊
你啊，你做乜…
學嘢嗱？
三樓嗰個啊，你唔好咁大聲啊
你話我聽唔到你呀？
你快啲落嚟啊，冚家鏟
唔要埋你老竇老母落嚟啊
冚家落嚟我都未驚你啊
點解𠸏？
有咩點解唧？
你嚟掟
我掟？
快啲啊
唔好意思啊，你覺得點啊？
我覺得你可以行前啲同埋瞄準啲囖
好唔好啊？
好
邊個贊中病啊？
又多咗把，個餅呢？
我點知你掟咗去邊唧？
唔通係同一把？
冇理由
唔好啊，對唔住
你係咪有嘢想講唧？
係啊
我醒起我有啲緊要事，再聯絡啦
死喇，知道咗𠻹
冇埋嚟喇
唔使驚，蛇最鍾意聽音樂
我一吹口哨佢就唔會咬人㗎喇
我唔會再信你㗎喇
信多我啦
又係你個撲街仔啊，唔好睇啊
唔好理佢…
分頭走啦
你喺度做咩啊？
我揾你囖，你好傷㗎喎
傷咩啊？
因為鑊…鑊手傷，都硬係冇嘢𠸏
你條氣唔順咩？
你睇下邊個醫生嘅唧，我唔係好記得咗
都好𠸏
記憶係痛苦嘅根源
你能夠唔記得，係福氣嚟𠸏
聽你噉講，暗藏唏噓喎
問君能有幾多愁
恰似一江春水向東流
喂，行開啊
借借吖，唔該
打爆我眼鏡
嚟啦，死閒仔
清明嘅味道難負棺材板周街啊
咁窟窿𠸏
唔好話我逼你哋走啊
總之照老規矩
交畀菩薩嚟做決定
幾位鄉親父老，組證吖嗱？
上籤就留
下籤就走
兩位請用茶今日勞煩兩位咁
專業嘅人士嚟呢度呢？
呢層我哋明白
熊家嘅鐵線拳、五郎八卦棍、12路彈腿
全部喺一齊樹
係棘手啲嘅
之前，他們都是一流高手
只因厭倦了武林爭鬥而退出江湖
這份工作
對於我們來説，非常具有挑戰性
嗱，呢啲咪專業囖
梗係啦
殺手榜排行第一位，物超所值
鬼鬼都值得畀啊，錯
第一位嘅應該係終極殺人王
火雲邪神
他太醉心於武功了
以致於練功走火入魔，聽説
現在已經住進精神病醫院喇
噉殺手第一位始終都係兩位
嚴格嚟講
我哋只不過係賣唱嘅啫
一曲肝腸斷
天涯何處覓知音
喂
好詩啊
係咪啊？
喂…
白燈啊，好美啊，白燈啊，好美啊
要好就要分手
以後不知道有沒有機會再見面
原來大家都是同道中人，早知道
我就會這麼寂寞
不如趁這個最好機會，我們來切磋一下？
傻喇
仲有好多行李未執
我也是説説而已啊
12路彈腿，攻守並重，名不虛傳
鐵線拳剛中有柔，可謂拳中至尊
五郎八卦棍，千變萬化，高深莫測
好威風啊，好威
對喇…
炒菜一定要大火
知道嘛？
你跟我站住，再碰…我打死你
唔好意思喎，我哋唔做生意㗎
做件衫好快嘅啫
我哋要搬㗎
呢隻料嚟喎
你都幾識播㗎喎
呢隻料嘅藝術成分好高㗎
有幾高啊？
三四樓咁高啦
得罪斧頭幫咪即係嫌命長
先打死啲三個冚家鏟
再躝埋個場嚟做雞竇，唔好阻住睇嘢啦
唔好扯住我啊
唔該啊，叫嗰三隻嘢快啲走㗎啦
又打到嚟𠻹，唔係啩？
係啊
有冇搞錯啊？
喺度打交，打爛晒啲嘢畀我負…
對唔住…
冇事…
嘈交佢唧，而家幾點啊？
50分啊
死肥婆，早唞啊
噉行吖嘛嘈喧交交
對唔住…
冇事…
你咪再整咗我睇嘢啊
撐住啊
喺條山路行下得唔得啊？
無謂趕盡殺絕啦
仲有高手
哎吔，真係是石猴公啊，石猴公啊
誰人打得太極拳？
石猴公啊
太極拳啊
醫返都嘥藥費
算啦
唔調慢心機，快啲開車啦
開車啊
大佬
大咩佬啊？
你有冇公德心㗎？
嘈亂巴閉，啲家駒唔使瞓呀？
人哋聽日仲要返工㗎
你唓
呢啲噉嘅敗類
沒用㗎
我活不了多久喇
我能夠見到你這些真正的高手
我也不枉此生啊
唔好噉講啦，鬼
我哋只係想安享晚年嘅星斗市民平凡是福
高手兩個字已經唔想再孭住喇
你哋兩個咁犀利，早啲出手嘅話
佢哋就唔使死得咁慘啦
學鬼話齋
家家有本難念的經
當年為咗比武
親眼見到自己嘅仔畀人打死
演員上報可是了
望各位體諒啊
既然係噉，你哋將啲功夫傳畀我
等我成為絕世高手為佢哋報仇
要成為絕世高手
並非一朝一夕
除非係天生武學奇才
但係呢種人係萬中無一㗎
係
好明顯
我就係呢種人
睇嚟佢唔係
各位
我哋兩公婆曾經發過毒誓
唔再顯露武功
但係今日唔出手都出咗嚟為咗安全
我哋即刻離開呢度喇
能力越大
責任就越大
你避不了㗎
喂
你受傷咁重，唔好動氣啊
我睇喎，噼啪
出刀
喂
你都係講返中文啦
唔係啊
喂
四眼仔，我認得你
睇嚟呢位先生對戴眼鏡嘅人士
有好深嘅成見喎
冇錯，尤其是係金絲眼鏡
噹噹…
幫拖
幫拖嗱？
擺眼鏡嗱？
弄型嗱？
造型嗱？
喂…
你落車
我就打爆你眼鏡
落車啦
你想唔想我就打爆佢眼鏡啊嗱？
你發誓啦
發誓啊
你睇我唔起呀？
我就係叫你幫拖你做咩啊？
你踎乜嘢唧踎？
咁囂張就抵你畀人打啦
咁耐以嚟
殺人、放火、打劫、強姦、飛泥
未嘗一鑊做到過嘅
就係你嚿肥豬肉喺度阻頭阻勢
教而不善，爛泥扶唔上壁
跟住嚟
阿傑，錢擺喺邊？
擺喺邊啊？
講啦
望咩唧？
睇我唔起呀？
我殺人唔眨眼㗎，啲錢擺喺邊？
講啊
啲錢喺度啊
跟住我喇，我遲早畀你累死啊
我話咗你爛泥扶唔上大㗎
你返屋企養豬啦，你打死你啊
阿邊個…？
喂，攞去裝身，由今日開始呢
你就係斧頭幫喇，唔係𠻺嗎？
嘿，你個老細等緊你吒嘛
三哥
我一睇你個樣，我知你除咗好事之外
乜嘢都夠膽做
係啊
你就等一個機會吒嘛
而家有單嘢揾你幫手
赴湯蹈火喺心口
不正常人類研究中心咩嚟㗎？
精神病院啦
有軍隊𠸏？
童子軍嚟啫
我坦克車呀？
關你咩事啫，定啲嚟啦
趁啲童子軍換緊更，你有五分鐘時間
跟住個地圖之箭嘴
去到地圖最尾嗰間房，開咗個門鎖
將裏便個人帶出嚟
架撐喺晒度，吓？
喂，噉你哋呢？
五分鐘咋，快啲啦
終極第一殺人王火雲邪神
果然夠晒台型嗄
咩嘢啊？
一個名嚟啫
廢話少講啦，我哋想揾嚟殺兩個人
開個價嚟嗄
開過𠿪？
我係殺咗好多人
無非都係想揾一個湊贏我嘅人啫
但係最後發現一個都冇
如果有人湊贏我嘅話，我早啊出咗嚟啦
邊度人韞得住我，傻仔？
如果你幫我揾到個絕世高手
我免乜見一個就殺一個
你有冇啊？
就正正係絕世高手啊今次可以整你金牌喇
蛇人殺
不過唔知你介唔介意露兩手睇下呢？
唔係信你唔過啊
我哋大家想學下嘢噉咋
你班廢柴根本冇資格要我出手
似樣喎
抵還膠拖噉又係宅駛啲𠸏
你還能夠執返靚仔少少，應該有前途㗎
噯，家駒，你係咪渣流㓟啊？
絕對冇啊，我發誓照足吩咐去做㗎
阿火，還請神
你咪耍兩招畀大家開下眼界囖
無謂令我難做吖，你都黐住住
阿伯，呢個咩啊？
砂煲咁大嘅拳頭啊，見過未啊？
唔好畀我出手啦
我掂起上嚟自己都驚啊，係，噉出手啦
點啊？
冇嘢啊，阿佢
老頭
你很能打，是嗎？
打啲
大力啲吖
大力啲啊
打人都冇力
仲恐嚇社會？
咦，落兩槍喎
天下武功，無堅不破
唯快不破
火雲邪神武功蓋世
斧頭幫全體同仁向邪神敬禮
絕世高手就喺一度
睇嚟只有當年中極殺人火雲邪神先至有噉嘅殺氣
以一份氣勢
唔通就係人稱神雕俠侶嘅…
楊過
小龍女
久仰大名
今日我哋嚟係同虎頭幫算賬嘅
與其他人唔有關
你當日殺咗我，你一天都光晒啦
你今日至嚟算賬
咪即係自投羅網
留你條狗命多兩日，唔好咁得戚
我呢份大禮，你今日收硬㗎喇
送鐘？
今日有邪神喺度，睇下邊個送邊個鐘吖
噉你只係做教諭啦
唔好誤會
其實我只係想打死兩位
又或者畀兩位打死啫
老婆，點睇啊？
自古正邪不兩立
我不入地獄，誰入地獄？
既然係噉…
嚟吖
好啊
出力少少吖，我我仲得㗎
力度就有喇，不過準程度爭啲
係
試下講
咪住
估唔到艄公仲有一招大喇吧
小弟甘拜下風
佢哋好似唔得鬥喎，直情係啦
趁佢病到佢咩？
你嚟啦
我傷口啊，我要到醫生度睇下先啊
你，過嚟
咬佢啦，好
扭頭嗄，等陣啊
扭頭我落去啊，好，揚命立馬啊嗱
嚟啦，扭佢啦…扭佢老母
嚟啊，扭佢啊…扭佢老母啊
你做咩啊？
你究竟想話扭佢本人定扭佢老母啫？
你搞到我好亂啊
沙波咁大個拳頭啊
點練㗎？
點解要搏啊？
人啊
去一邊啊
你有冇搞錯啊？
噉都畀佢哋走得甩？
冇人可以喺我手上走得甩㗎
點解會係佢救咗我哋𠸏？
後生仔行差踏錯係緊有㗎喇
能夠如艾立馬，都算係噉啦
你睇佢畀人打到阿媽都唔認得
你仲有咩心事
你講啦
喂…冇住啊
你真係寫緊中文啊
唔明啊，喂…
喂…
冇啊
能夠捱到而家，簡直係奇蹟
用藥應該可以幫到佢
藥只不過係輔助
關鍵係佢本身嘅體質
全身骨折，經脈盡斷
唔死不特止
仲喺咁短時間自動復原
平常人根本就冇可能
除非佢係…
咩味呢？
傷咗唔好食煙喇
呢度交畀我吖
玻璃油𠸏
估唔到火雲邪神間接打通個引毒耳目
將個潛能逼晒出嚟
其實我哋應該一早就估到
佢就係萬中無一嘅絕世高手
呢啲噉嘅事…
喂
你個反骨仔原來仲未死，兄弟，爭下去
踩腳趾？
細路仔打交先至會啫
如果我哋嘅仔唔死
都有佢咁大個
若果佢能夠好好地噉讀書
我睇佢將來係做醫生就做律師
不過睇佢款都係做舞師多
幾好啊，嚟吖
但係我仲得住啊
居然係昆侶派嘅下武功？
今次弊喇
老公
你仲記唔記得有招從天而降嘅掌法啊？
係已經失傳咗嘅如來神掌
你知咩掌法？
你想學呀？
我教你吖
我輸咗
這是我心願
只要為你活一天
有多少愛難懷緬
喂，嗰兩個你識唔識啊？
叫人唔好蝦啲鼻先過pony度啊
喂，嗰兩個着返牛褲吖
你兩個咪買㗎，唔係買唔好舐啊
𡃁仔
睇你骨骼精奇，係萬中無一嘅練武奇才
維護世界和平就靠你喇
我呢一本秘笈
見到你有緣，就十蚊賣畀你啦
咪住
呢本唔啱呀？
仲有…